ok    Criar a base do documento HTML.
ok    Criar a base do documento CSS.
ok    Fazer referência ao documento “reset.css” dentro do HTML.
ok    Criar a interface da calculadora (versão mobile).
ok    Criar os botões da calculadora.
ok    Testar o tamanho dos componentes da calculadora (versão mobile).
ok    Ajustar os componentes em suas respectivas áreas.
ok    Ajustar configuração para versão mobile na horizontal.
ok    Ajustar a interface e componentes para versão desktop.
ok    Criar a base do documento Javascript.
ok    Programar a tela de comando para exibir dados de entrada e saída.
ok    Implementar as funcionalidades dos botões de número.
ok    Implementar as funcionalidades dos botões de sinal.
ok    Implementar a funcionalidade do botão de fração.
ok    Implementar a funcionalidade do botão de zerar.
ok    Implementar a funcionalidade do botão de voltar.
ok    Implementar a funcionalidade do botão de igual.
ok    Testar atualização da tela de comando.
ok    Programar o aplicativo para realizar cálculos.
ok    Testar o programa de cálculo.
ok    Testar o limite de caracteres.
ok    Testar erros de cálculo.